Загружается консольный магазин.
Идет выбор роли:

1- Продавец
2- Покупатель

Если 1 - выходят доступные методы для продавца:
    1 - Посмотреть все диски. Отображается имя, количество дисков на складе
    2 - Посмотреть определенный диск. Выпадает диск, его название, и трэки, записанные в нём.
    3 - Добавить новый диск. Спрашивается название диска, количество, трэки, которые будут добавлены в этот диск. Дальше спрашивается будут ли еще трэки.
    4 - Удалить диск. Выпадает список дисков, при выборе номера происходит удаление диска.

Если 2 - выходят доступные методы для покупателя:
    1 - Посмотреть все диски. Отображается имя, количество дисков на складе.
    2 - Посмотреть определенный диск. Выпадает диск, его название, и трэки, записанные в нём.
    3 - Купить диск. Происходит выбор диска, его количество уменьшается на 1. В случае, если количество становится = 0 - диск удаляется из базы.